Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Mataas na Paaralan ng Kazamino)
Sa ngayon,
Nahaharap ako sa isang malaking problema.
(Mga Takdang Aralin ng Grupo sa Paglalakbay sa Eskwela)
Two months na lang
simula nung second year kami.
napahamak ako.
Sa klase na ito,
Wala akong kaibigan kahit isa.
Malapit na ang school trip na inaabangan ng lahat .
Grabe, bakit may school trip tayo sa June?
Ang mga guro ay lubos na nagpapahalaga
sa mga kasanayang panlipunan ng isang high schooler.
Okay, first things first.
Magpangkat sa tatlo hanggang lima,
pagkatapos ay isulat ang mga pangalan ng iyong mga miyembro
sa sheet na ito at ibigay ito.
Okay, magsimula.
S-Sandali lang.
Tapos na ako para sa. Ano ang dapat kong gawin?
Hioki, nakahanap ka na ba ng grupo?
Kung hindi ka pa nakapagdesisyon,
bakit hindi ka sumama sa amin?
ha?
Si Hotta... mula junior high school.
Ang sabi,
never kaming nag-interact noon.
Bakit niya ako tinatanong?
Kaya?
Nasa grupo ka na ba?
Uh, hindi. Hindi pa.
Mahusay, naayos na.
ha?
Teka, teka. bakit ako?
Siyanga pala, ang ibang miyembro ay...
ha?
hindi pwede...
Never pa akong nakausap ni isa sa kanila.
Pag-isipan mo...
Ang apat na ito...
Hindi ba sila...
ang pinakasikat na grupo sa buong paaralan?
Hindi, hindi, hindi, hindi. No way, no way, no way.
Hinding-hindi.
Isang super elite na grupo ng mga gwapong lalaki
kung saan ang bawat isa sa kanila ay matangkad...
Walang paraan ang isang regular na lalaki na tulad ko ay maaaring magkasya sa...
Sumali rin si Hioki sa grupo namin.
Hindi, hindi ko pa...
Wala man lang akong napagkasunduan.
At sa totoo lang,
parang hindi naman nila ako gusto dito diba?
Um... mukhang hindi komportable ang lahat.
Hindi ba't may hindi pagkakaunawaan?
ha? Sumang-ayon naman ang lahat.
Hindi, hindi nila ginawa.
Uh, pero hindi ko talaga kayo nakausap...
Uy, dahil napagpasyahan na, maaari ko bang isulat ang mga pangalan?
- Ay, oo!
- Hoy, nakikinig ka ba sa akin?
U-Um...
Uh...
sa tingin ko...
ang pangalan niya ay...
Watarai... tama?
Okay lang ba talaga? Para makasama ako?
Oo.
By the way, tawagin mo na lang akong Watarai.
Oh, at ang dalawang ito ay Nakasato
at Morisaki.
Ikinagagalak kitang makilala.
So, we're all set then, di ba?
ha?
Oh...
Isa...
Ikinagagalak kitang makilala.
Dalawang buwan sa aking ikalawang taon sa hayskul,
sa paglalakbay sa paaralan,
Naipit ako sa pinakamasamang grupo.
"School Trip: Sumali sa Grupong Hindi Ko Malapit"
(Episode 1)
Kaya't sa wakas ay dumating na ang araw.
Hoy, Hioki!
Hioki.
Tsujitani...
Puno ka ng lakas ngayong umaga.
ha? Kasama ka sa "Big Four"?!
Bakit?
Gusto kong malaman iyon sa aking sarili.
Halos hindi ko pa sila nakilala...
Si Hotta lang ang nakausap ko.
Pumasok si Hotta sa middle school namin.
Ang taong iyon ay isang sosyal na paru-paro na maaaring makisama
sa sinuman, bata o matanda, lalaki o babae.
Alam mo kung ano ang sinasabi ko.
Oo, alam ko.
Sa kaibahan,
Mukhang mahirap lapitan si Morisaki Naoya.
Ngunit para sa mga babae,
ang kanyang cool na kilos ay kaya siyang kaakit-akit.
Niloloko ka lang nito.
ano?
Naiinis ka?
Ang Nakasato Haruki ay ang klasikong "cute" na uri.
Friendly talaga siya.
Parang pop idol?
Oo, pero...
tulad ng inaasahan,
ang isa na sa ngayon ang pinakasikat
ay si Watarai Tsukasa.
Tingnan mo.
Siya ay isang nakakapreskong, gwapong lalaki na walang masamang anggulo.
Isa siyang walking soft drink commercial.
Sa totoo lang.
Oh.
Napansin niya kami.
Nakatingin siya dito.
Dapat ba akong kumaway o ano?
Ah.
Papalapit na siya.
ha?
- Anong gagawin ko...?
- Umalis na ako dito.
- Huh?
- Good luck.
Hoy, teka...
Umaga.
Uh... ah...
umaga...
Magandang umaga po.
Mukhang gwapo rin ang isang ito ngayong umaga.
Kaibigan mo ba yan ngayon lang?
Ay, oo.
Mula sa middle school...
Nasa iisang club kami.
nakikita ko.
Nakatulog ka ba ng maayos kagabi?
Uh...
Medyo kinakabahan ako, kaya hindi ako masyadong nakatulog.
nakikita ko.
Napaka awkward naman nito.
Hey.
Dito!
Nagtitipon kami.
Tara na.
Oo.
Umaga.
- Umaga.
Paano tayo uupo sa bus?
Hoy, saan ang mga upuan natin?
Tingnan ko.
Dito at...
dito.
ha?
Ayokong umupo dito.
Katabi nito ang isang babae.
Alam kong sasabihin mo iyan.
Kaya naman sabi ko simula pa lang
ay sa back row kaming lima ang maupo.
Pero hindi na namin maririnig ang usapan ng iba.
Harapin mo na lang.
- Hindi ko alam...
- Paano kung maupo ka sa tabi niya, Hotta?
- Nag-aaway sila dahil sa katangahan.
- Bakit ako?
Ganun na ba kalala?
Nakaupo sa tabi ng isang babae.
Maglaro tayo ng rock-paper-gunting para dito.
Ah...
Please, hayaan mo akong maupo dito.
Isa...
- Hindi, hindi, dito.
- Um...
Kaya kong umupo sa upuan na iyon.
ha? Seryoso?
Sigurado ka ba?
Oo, wala akong pakialam kung saan ako uupo.
diyos ka ba? Salamat!
Umupo ako sa tabi ni Hioki.
ha?
Okay.
Kukunin namin ang mga upuan na ito.
Okay lang ba yun?
Ay... oo.
Dito na ako uupo.
Mangyaring bumalik sa iyong mga upuan.
Bagama't...
Hindi ko akalain na umupo sa tabi ng isang babae.
Siguradong iniisip niya,
"Bakit ba ang lalaking ito?"
Paumanhin tungkol doon.
Na hindi ka nakaupo sa tabi ng isang gwapong lalaki.
Ay, sorry.
ayos lang.
Nga pala, kung masikip,
pwede kang sumandal sa akin.
Hindi, ayos lang.
salamat po.
pa rin,
kung sasabihin mo ang lahat ng iyon,
Sana talaga lumipat ka na lang ng upuan sa akin.
Magpapahinga kami ng 20 minuto.
Mangyaring bumalik sa 10:45.
10:45. Mag-ingat ka.
Hioki.
Maaari kang umupo sa harapan para sa susunod na bahagi ng biyahe.
ha?
Sabi ni Watarai, mukhang hindi ka komportable
na nakaupo sa gitna.
Kaya nagsuggest siya.
ikaw ba...?
Hoy, seryoso?!
Oh my God, andito talaga sila!
Sila ba talaga yan?
Nakakabaliw ito!
ha? Kilala ba sila ng lahat?
Hindi, dapat silang mga tagahanga mula sa Instagram ng isang tao.
ha?
Malamang kay Watarai o kay Morisaki.
Sila ang may pinakamaraming followers, kung tutuusin...
Halika, ang iyong mga numero ay hindi gaanong naiiba.
ano? Oo, sila nga.
- Nasa 25,000 lang ang meron ako.
- Ano?
25,000?
Ang dami naman niyan diba?
ito ba?
ha? Ngunit ang dalawang iyon ay may higit na paraan, tama ba?
ha?
Tingnan mo.
Ito ang mga numero ni Nakasato.
ha?
Teka.
Oo.
At ito ay kay Morisaki.
Huh!
Isa...
Mga celebrity ba kayo o ano?
Hindi pwede.
Normal lang para sa mga regular na tao
na magkaroon ng ganito karaming followers, tama ba?
Ganun ba...
Oh yeah, Hioki, hayaan mo ring kunin ko ang iyong hawak.
Iyong IG.
ha? Oh...
Hindi talaga ako sanay.
Huh...
ha?
Uh... sorry?
Inaantok?
Oo, kaunti.
Maaari kang matulog saglit.
Gigisingin kita pagdating natin doon.
Hindi, ito ay...
Isa...
salamat po.
Hioki...
Nandito na tayo.
Gumising ka na.
Hioki.
Oh, crap...
I'm so sorry!
ayos lang.
Anong kakila-kilabot na krimen ang aking ginawa...
makatulog sa balikat
ng pinakasikat na lalaki sa ating taon?
Sorry talaga.
Mabigat siguro ako, ha?
By the way,
nakulubot ko ba yung damit mo o ano...?
Hindi...
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
ha?
Ano... Ano ito?
Ang iyong buhok...
ay magulo.
Salamat...
Whoa, ito ay kamangha-manghang.
Outer space ba ito?
- Oh, may mapa.
- Huh?
Nandito kami ngayon...
Uy, ito ay medyo cool, ha?
Wow, sobrang cute.
Ah...
Gusto mo bang magpa-picture?
Hioki, pasok ka na rin.
Halika, bilisan mo.
Halika, pumunta ka dito...
Lalapit, lapitan.
Okay, handa na? Ngiti!
Hoy, magpa-picture tayong lahat!
Okay, smile!
anong ginagawa mo
Hoy, mukhang maganda yan.
Tingnan natin ang mga cool na astronaut.
Tingnan ko.
Whoa.
Super tangkad niya di ba?
Noong una kaming pinagsama-sama,
nag-aalala ako kung ano ang mangyayari.
Higit pa sa inaasahan ko...
Natutuwa akong naging mas masaya ito kaysa sa inaakala ko.
Uy, nakita mo ba ang Big Four' IG?
Ganap. Nakakatawa silang lahat.
Pero hindi ba mukhang out of place si Hioki
doon?
Oo, pero laging nag-iisa si Hioki.
- Malamang naawa lang sila at inimbitahan siya di ba?
- Sa tingin mo?
Si Watarai at ang kanyang mga kaibigan ay napakabait.
Pero sa totoo lang,
sana wala siya sa picture.
Alam ko naman diba?
Parang si Hioki...
parang nababaliw na siya, alam mo ba?
Oo, ganap.
Para lang makisama sa Big Four ng ganyan.
Whoa.
Nagsisimula na ang ulan.
Ano ang dapat nating gawin?
May nagdadala ba ng payong?
hindi ko.
Ako rin.
Ikaw, Hioki?
Uh...
Wala rin akong dala.
Paumanhin.
Ah...
At kailangan na naming maglakad pabalik sa hotel.
Hey.
Kumuha ako ng payong sa amin.
ha? Paano mo ito nakuha?
Isang random na lalaki ang nagbigay nito sa akin.
Ang iyong mga kasanayan sa lipunan ay nasa ibang antas.
Maaari ba nating lahat ito ibahagi?
Oh, huwag kang mag-alala sa akin.
Huh...
Babalik ako mamaya.
Mauna na kayo.
Pero paano ka, Hioki?
Ako? Nandoon ang mga miyembro ng club ko.
ayos lang ako.
- Well, umalis na tayo.
- Oo, okay.
- Tara na.
- Okay.
Bilisan mo, bilisan mo.
Aba, bababa na talaga.
Takbuhin natin ito.
Whoa.
ha?
Oh.
Nahulog ang contact lens ko...
Oh, tama, ang aking salamin.
Nasa maleta ko ang salamin ko...
Hioki.
ha?
Watarai? Ano ka...?
Hindi ko lang kaya...
Medyo nag-alala ako sayo.
anong mali?
ha? Well...
Hindi ko sinasadyang nalaglag ang contact lens ko.
ano?
Whoa, okay ka lang?
Oo.
Medyo kakaiba ang mga bagay...
Pero okay lang ako.
- Huh?
- Tara na.
Huh...?
Ano ito...
Ano ang nangyayari?
Pakiramdam ko lahat ay nakatingin sa amin.
Ang mga grupong may susi ng kanilang silid,
mangyaring pumunta kaagad sa banquet hall.
Sabi nito, pumunta muna kami sa banquet hall.
Ano ang dapat nating gawin?
Pero diba nasa kwarto na ang mga bag natin?
Hioki, hindi ba mahirap para sa iyo kung wala kang salamin?
Oo.
Tatanungin ko ang guro.
I'm... I'm sorry.
Sorry talaga sa araw na ito.
Lumabas ka para imbitahan ako sa iyong grupo,
at sa simula pa lang ay nanggugulo na ako...
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Sa tingin ko wala kang problema.
- Pero...
- At saka, ako talaga...
Di bale. Ito ay wala.
ha?
Ito ba?
Salamat. Pupuntahan ko sila.
Mag-ingat na huwag mahulog.
Nahanap mo ba sila?
Oo.
Sorry sa paghihintay.
Aba!
ginulo ko.
Ugh, ano bang ginagawa ko?
pasensya na po...
Ah...
okay ka lang ba?
Ah... Oo.
okay lang ako.
buti naman.
Sinabi ko lang naman na mag-ingat ka para hindi mahulog diba?
ha?
Hindi siya galit.
Kung meron man...
ito ay kabaligtaran ...
Sigurado ka bang hindi ka nasaktan?
Ano ang...
itong pakiramdam?
hindi ko kaya...
Pakiramdam ko... ako lang...
Gagawin ko ang lahat kung mapatawad mo lang ako.
Oh?
Kahit ano, sabi mo?
ha?
Uh, well, ngayon din... S-Sandali.
I-Iyon...
Pwede bang kalimutan mo na lang ang sinabi ko?
Hindi.
Sandali no?!
Teka, ano bang sinabi ko?
Sabi ko 'may gagawin' ako?
Gusto ni Watarai na...
gawin mo?!
Um, well...
Ano kaya ang mangyayari sa akin?
Sino ang nakakaalam?
Pag-iisipan ko.
Sa oras na ito sa school trip...
tapos na.
Sa unang araw ng paglalakbay sa paaralan,
parang naliligaw na ang mga bagay.
(Next Episode)
Hoy, narinig kong nagholding hands kayo ni Watarai Tsukasa.
Sobrang cute.
(Isang hubad na petsa kasama ang hottie squad.)
(Ang unang gabing magkasama...)
Pag-usapan natin ang tungkol sa pag-ibig.
(Habang magkalapit silang dalawa...)
Hindi ikaw yung tipong
sino kapag nahulog ka sa isang tao,
nahuhulog sa sobrang hirap, ikaw ba?
Pagbigyan mo ako.